Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang mustahil♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta selari♪
♪Saya tidak mempunyai bakat untuk kebahagiaan♪
♪Saya hanya boleh mengakuinya♪
♪Mesti ada
kemungkinan dalam imaginasi saya♪
♪Itu akan menghancurkan
semua kemustahilan menjadi debu♪
♪Walaupun mereka mengejek khayalan
dan kelambatan saya♪
♪Kebodohan saya♪
=Sniper Butterfly=
(Diadaptasi daripada Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh pengarang Qibaosu)
=Episod 3=
Jen Jin.
Jen Jin!
Adakah anda tahu apa yang anda lakukan?
Adakah anda tidak mengenalinya?
saya buat.
Sejak bila awak berdua jadi rapat?
Kenapa saya tidak pernah tahu?
Bolehkah anda berhenti menjadi tidak masuk akal?
Tadi saya cakap pasal kerja.
awak tak boleh beritahu?
Apakah kebaikan anda
untuk menyinggung perasaan pelanggan?
Adakah anda mahu seluruh pasukan
untuk membersihkan diri selepas tantrum anda?
Puteri,
berhenti hidup dalam buih.
Dunia tidak berputar
sekeliling awak, okay?
awak cakap apa?
Apa yang saya katakan?
Anda seorang graduan kewartawanan terkemuka.
Anda benar-benar tidak faham?
Lupakan saja.
Mari kita kurangkan keadaan.
Kita akan bercakap selepas kita bertenang.
Wu Fu.
Mengapa anda perlu mengatakan
perkara yang menyakitkan?
Kesihatan saya tidak baik baru-baru ini.
Saya turun.
Kami terus berjuang,
tapi kita pernah bersama
sejak kolej.
Selepas bertahun-tahun...
Jen Jin.
Kehilangan bayi menyakitkan saya.
Ia menyakitkan awak?
Anda fikir ia tidak menyakitkan saya?
Anda bukan seorang sahaja
yang kehilangan anak.
saya fikir
kita boleh membantu antara satu sama lain
melalui masa yang sukar ini.
Baiklah, cukuplah.
saya dah muak.
Saya tidak boleh meneruskan lagi.
Sepanjang tahun ini,
Saya telah mencuba
untuk mendiamkan orang-orang itu
yang cakap saya tak cukup baik untuk awak.
Saya telah menjaga awak
dan perasaan ibu bapa anda.
(saya tidak tahu)
(apa yang saya mahu lagi.)
(Jen Jin,)
(Saya menyesal.)
(Saya menyesal tidak meninggalkan anda lebih awal.)
(Sekurang-kurangnya,)
(Saya tidak akan kehilangan anak itu.)
Maaf.
tak apa.
Kakak.
perasaan.
Ayah, kenapa kamu di sini?
Encik Cen.
Wu, sudah lama. Anda telah meningkat lebih tinggi.
Mama awak tanya saya
untuk membawa sesuatu.
- Saya akan mengambilnya.
- Tidak, ia berat.
- Biarkan Wu membawanya.
Ya, biarkan dia.
Li Wu, kemari.
Letakkan ini di atas meja.
Biar saya beritahu awak.
Ada nasi dan lauk di sini.
Makan selagi panas.
Dan ini
adalah ladu kukus
yang dibuat oleh ibu Cen Jin.
Cuba mereka.
rasa ni dulu.
saya tak pasti
sejauh mana anda telah mencapai
semakan anda.
Berikut adalah beberapa bahan kajian.
(Buku Kerja Mesti Buat NCEE)
Berlatih bila-bila masa anda ada.
Okay.
Terima kasih, Encik Cen.
Sila duduk.
Awak makan dulu. Saya perlu bercakap dengan Jin.
Baiklah.
Duduk dan makan.
Pergi dan makan.
Jin, ikut saya.
Program ulang tahun Qi
adalah yang terbaik di Yi City.
Saya telah bercakap dengan mereka.
Anda boleh mengambil alih dia
lusa.
Adakah dia perlu menyediakan sebarang dokumen
dari sekolah terdahulu?
Qi cakap tak apa sebab dia dah
tamat sekolah menengah.
Dia menghubungi seseorang di Yunfeng.
Kertas kerja tidak rumit.
Pergi sahaja ke sekolah
dan mengambil rekod pelajarnya.
Kelas ulangan
telah bermula.
Bawa dia ke sana
dan biarkan dia membiasakan diri dengan tempat itu.
Jika budak ini benar-benar baik,
kita tak mampu
melengahkan pengajiannya.
Anda akan kembali bekerja
dalam beberapa hari.
Bukankah anda sepatutnya berehat lebih lama?
Kesihatan anda paling penting.
Ayah.
Wu Fu dan saya
mungkin benar-benar bercerai.
Bolehkah anda memberitahu saya mengapa?
Saya fikir masalahnya
bermula lama dahulu.
Saya tidak pernah menyedarinya.
Selepas kami kehilangan bayi,
kami terus bergaduh.
Tetapi saya fikir
semuanya akan baik-baik saja
selepas dia bertenang.
Saya tidak sangka
dia telah menyimpan begitu banyak kebencian.
Sehinggakan dia mahu bercerai.
perasaan,
tidak ada perkahwinan
tanpa konflik.
Kebahagiaan memerlukan usaha
dari kedua belah pihak.
Anda berdua perlu
menerima perbezaan antara satu sama lain
dan mempunyai keazaman
untuk maju bersama.
Adakah anda masih mahu meneruskan ini
dengannya?
Dia sudah meminta saya untuk bercerai.
Apa yang boleh saya buat?
Tetapi apabila saya membayangkan
masa depan
tanpa dia,
Saya tidak tahu bagaimana untuk menerima ini.
Saya tidak tahu apa yang perlu dilakukan, ayah.
Sejujurnya saya tidak.
perasaan,
ini adalah sesuatu
Saya tidak boleh menyelesaikan untuk anda.
Perkahwinan adalah pilihan yang dibuat oleh dua orang.
Tetapi jangan biarkan ini
buat awak
meragui diri sendiri.
Kehidupan tidak akan selalu berjalan lancar.
Jika kerja meletihkan anda, anda boleh berhenti.
Jika perkahwinan menyakitkan anda,
anda boleh menamatkannya.
Apa yang penting ialah keberanian untuk memilih.
Sudah tentu,
anda mesti
bertanggungjawab
untuk apa sahaja yang anda pilih.
Jika masih ada peluang,
cuba selesaikan.
Jika tidak,
tidak perlu
untuk menyeret satu sama lain ke bawah.
Perceraian bukan perkara kecil.
Fikir baik-baik.
Tetapi apa pun yang berlaku,
saya dan ibu awak akan sentiasa ada di sini.
Baiklah.
Saya patut pergi.
Jaga diri.
Makanan yang ibu
sediakan ada di dalam peti sejuk.
Ingat nak makan.
saya akan.
Oleh kerana Li Wu tinggal di sini,
ia agak menyusahkan.
Kenapa tidak biarkan dia tinggal bersama saya?
Saya boleh tutor dia
bila saya lapang.
tak apa.
Ibu masih marah pada saya.
Lebih baik jangan hantar dia.
Dia akan pergi ke sekolah
dalam beberapa hari pula.
Baiklah, kalau begitu.
Ingat
untuk memanggil
ibu awak.
kadangkala,
dia menjadi cemas
dan berkata kasar,
tetapi dia bermaksud baik.
Dia cuma risau awak tak sihat.
Baiklah.
Okay. Saya pergi.
Sampai jumpa, Encik Cen.
(Bilik Persidangan)
(Analisis Data Persampelan.
Kitar Semula Sisa)
(Masa Depan Telah Tiba)
Dan itu cadangan kami setakat ini.
Slogan "Masa Depan Telah Tiba"
sesuai dengan konsep jenama kami dengan baik.
Maaf, boleh saya bertanya sesuatu?
Adakah data
kami gunakan untuk penyelidikan lapangan
berdasarkan statistik lama dari dalam talian?
Jika ia tidak terkini,
bagaimana kita boleh memastikan
ia sebenarnya boleh dilaksanakan?
Encik Li, saya rasa
ada salah faham.
Carta dari rumah penjagaan
sebentar tadi
datang dari
beberapa lawatan yang kami lakukan
sejak beberapa hari lepas.
Mereka dari penyelidikan lapangan sebenar.
Dengan begitu terhad
senario data,
boleh kebolehgunaan penuh produk
benar-benar ditunjukkan?
jangan risau.
Selagi kita mempunyai masa yang cukup,
kami pasti tidak akan mengehadkan
demonstrasi data
ke rumah orang tua sahaja.
Kami akan menambah lebih banyak senario kemudian.
Baiklah. Terima kasih kerana menyusun
cadangan ini
dalam masa yang begitu singkat.
Secara keseluruhan, kami cukup berpuas hati.
Tetapi jika anda boleh memperhalusinya
sedikit lagi selepas itu,
ia akan menjadi lebih baik.
Kuasa pengkomputeran
adalah teras sistem kami.
Bolehkah kita menyerlahkan lagi?
Kuasa pengkomputeran
sukar untuk digunakan sebagai titik jualan.
Ia tidak biasa
kepada kebanyakan pengguna.
Pengiklanan perlu
menarik perhatian segera.
Tetapi teras sistem kami adalah...
Baiklah.
Mari kita teruskan dengannya.
Nantikan
cadangan seterusnya.
terima kasih.
Kami akan menyelesaikannya secepat mungkin.
pasti.
( Kumpulan Projek Tongchen-Shengcan )
(Baiklah. Menyemak sekarang.)
(Data Tongchen Dikemas Kini.
Peranti Penjimatan Tenaga dan Lain-lain)
(Saya mengetuk Gin, tetapi tiada jawapan.)
(Pengurusan Tenaga dan
Arah Pengiklanan Pengoptimuman)
(Itu)
( Kumpulan Projek Tongchen-Shengcan )
(Wu mengetuk saya, tetapi tiada jawapan.)
(Ada sesuatu yang anda perlukan, Encik Li?)
( Kumpulan Projek Tongchen-Shengcan )
(Penyesuaian)
(Chun Chang Baby)
(Apa yang awak buat, Jin?)
(Datang dan cuba menu baharu.)
(Saya bekerja lewat.)
(Saya tidak mempunyai tenaga dan masa.)
Siapa yang bekerja keras untuk anda
pada jam ini?
Pemandu budak?
Pelanggan yang mana?
(Li Wu.)
(Li Wu)
Hello?
Apa yang berlaku?
Bila dia balik?
Bagaimanakah dia akhirnya menjadi pelanggan anda?
Dia rakan kongsi di syarikat pelanggan.
pasangan? Syarikat apa?
Apa yang mereka lakukan?
Kecerdasan Buatan.
Teknologi Alam Sekitar AI.
Saya akan datang.
Saya bersumpah bahawa anak nakal itu tidak berguna.
Hentikan.
Saya tidak mempunyai masa untuk ini.
anda lihat,
dia datang mencari awak
untuk kerjasama.
Adakah itu kebetulan atau kebetulan?
saya tak tahu.
Dan saya tidak mahu tahu.
Saya hanya mahu menyelesaikan ini.
baiklah. Habiskan kerja awak dulu.
Apabila anda lapang,
Saya akan datang bergosip.
Baiklah.
Selamat tinggal.
(Mesyuarat pada 9 pagi esok.)
(Baiklah!)
Li Wu.
encik Li.
Mesyuarat pada pukul sembilan pagi?
Itu terlalu banyak. Bolehkah semua orang bangun?
Saya akan pergi ke makmal Abang Yiyang
pada pukul sebelas.
Dan awak ada mesyuarat petang ini.
Kami hanya bebas pada waktu pagi.
Bukankah awak yang tergesa-gesa kami?
Siapa yang kamu panggil "abang"?
Mengambil kesempatan, ya?
Awak tak berhati perut. Saya tidak boleh.
Saya tidak mahu Cik Cen Jin
bersangka buruk terhadap saya.
Semua orang pasti penat.
Jom minum kopi.
Terpulang kepada anda.
Apa yang perlu saya pesan?
Semua dalam menu?
Dapatkan beberapa orang Amerika.
selamat pagi.
Selamat pagi, Cik Cen Jin.
saya minta maaf
untuk membuat anda datang begitu awal.
Kami tidak mempunyai pilihan lain.
Jadual petang kami padat.
tak mengapa. Itu perkara biasa.
Encik Cheng
Terima kasih.
Kopi yang anda pesan.
Hebat. Terima kasih.
Minum kopi dulu.
Okay.
Anda semua telah bekerja keras.
Kopi ada pada Encik Li.
Saya baik, terima kasih.
Jin, yang ini panas.
terima kasih.
Encik Cheng
Mari kita mulakan.
pasti.
berdasarkan
arah yang disemak dari kali terakhir,
Saya akan perkenalkan secara ringkas
ketiga-tiga kata kunci tersebut
versi terbaru kami.
Mereka adalah
Bijak dan cekap.
Penggunaan teknologi terkini
untuk mencapai matlamat pengurusan dengan cepat.
Pelbagai Senario.
Sistem Awan terpakai
bukan sahaja ke taman perindustrian
tetapi juga boleh membuka komersial
dan kawasan persekitaran harian.
Itu sahaja untuk pembentangan saya.
Sebarang komen?
sangat bagus.
Saya tidak mempunyai masalah dengan cadangan itu.
Sila duduk.
Sejujurnya,
kami berada pada jadual yang padat.
Saya mempunyai beberapa kebimbangan,
tetapi ini ternyata sangat teliti.
Bukan sahaja anda
menyelesaikan isu-isu terdahulu,
tetapi anda juga meletakkan
setiap langkah susulan dengan jelas.
Sebenarnya, saya masih ada...
Cadangan itu diluluskan.
Kami akan membuat pindaan lain
semasa kita pergi.
Okay.
Apa sesi seterusnya
untuk bermula dengan?
Boleh kami sahkan
butiran kontrak?
ya.
Kami boleh mengesahkan
butiran kontrak sekarang.
pasti.
Maaf mengganggu mesyuarat.
Saya ada sesuatu yang mendesak.
Ini adalah
rakan kongsi kami yang lain, Yi.
Hello.
Kita boleh berbincang
kontrak itu nanti.
pasti.
Lu Tong,
anda boleh kembali.
Jin, awak risau?
Terasa seperti lelaki yang masuk tadi
sengaja mengganggu kami.
Jika kontrak tidak ditandatangani,
perkara boleh berubah.
Saya akan kembali untuk menyemak semula.
Awak balik dulu.
Baiklah.
Jangan tinggal lewat.
Selamat tinggal, Jin.
Bolehkah anda berdua menjelaskan perkara ini kepada saya?
Aplikasi yang kami ada
Sila tunggu sebentar.
Cukup untuk permintaan pasaran.
Mengapa kita perlu membelanjakan wang
untuk naik taraf
dan pemasaran?
Teknologi bukan sekadar cakap-cakap
atau idea.
Kami memerlukan dana.
Li Wu, apa yang berlaku kepada awak?
Anda baru sahaja kembali, dan anda
sudah kacau.
Tidak bolehkah kita fokus
mengekalkan apa yang kita ada berjalan dahulu?
Mari kita fikirkan tentang mengembangkan perniagaan
sebelum perkara lain.
Saya tahu awak ada cita-cita.
Kita semua lakukan.
Tetapi cita-cita
bukanlah keutamaan kami sekarang.
Saya tidak datang dengan ini
sejurus selepas saya kembali.
Saya telah mempunyai rancangan ini untuk masa yang lama.
Sistem semasa kami
mempunyai banyak ruang untuk diperbaiki.
Sebaik sahaja kami menaik tarafnya,
kita boleh mendapatkan pasaran yang lebih besar.
Siapa kata perkara baharu dan maju
adalah kehendak pasaran?
Cik Cen, saya minta maaf.
Encik Li dan Encik Cheng
masih dalam mesyuarat.
Mungkin awak boleh tunggu
di pejabat Encik Li.
Walaupun kos meningkat,
Okay.
- permintaan akan meningkat juga.
- Tolong ikut saya.
Dan pangkalan pelanggan berpotensi kami
akan berkembang juga.
Teknologi dan perniagaan
berganding bahu.
Dia ada betulnya, Yi.
Li Wu sahaja
cuba mengembangkan...
Sila tunggu sebentar.
pasti. terima kasih.
(Sijil Kepujian.
Anugerah Inovasi Teknologi Hijau)
( Program Internship Perlindungan Alam Sekitar Antarabangsa )
(Graduan Cemerlang 2021)
(Permulaan Tongchen 2022)
Adakah ini dari
apabila anda dan rakan kongsi anda
mula-mula memulakan syarikat?
ya.
Baru beberapa tahun,
dan anda telah mencapai begitu banyak.
Anda mengagumkan.
Apa masalahnya?
Kami telah melakukan yang terbaik
untuk menyokong
Idea Tongchen,
tetapi kontrak tidak bergerak ke hadapan.
- Adakah terdapat sebarang peluang...
- Itu tujuan kamu datang ke sini?
Kami telah meletakkan banyak sumber
dalam projek ini.
Sememangnya, kami mengharapkan pulangan yang adil.
Berusaha tidak bermakna
anda mendapat sesuatu kembali.
Bukankah begitu banyak perkara berfungsi?
Li Wu,
awak tak nak kerja dengan saya ke?
Maaf?
saya rasa macam
awak menahan sesuatu terhadap saya.
Jika projek itu tidak bergerak ke hadapan
kerana saya,
Saya boleh melangkah keluar.
Anda sedang membuat hidangan ini.
Baik kalau begitu.
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Semoga kita dapat bekerja dengan lancar dari sini.
perasaan,
awak balik.
apa salahnya
Awak nampak teruk.
Saya tidak boleh menolaknya.
Apakah peraturan pertama
dalam syarikat kami?
Sentiasa melihat sisi terang.
awak lupa ke?
Tiada sisi cerah untuk saya
dalam projek ini.
Apakah maksudnya?
Bagaimana dengan ini?
kes saya
baru dibungkus.
Saya akan mengambil alih projek ini,
dan awak akan menyokong saya?
Baiklah.
Itu sudah settle kemudian.
Tidak kira apa,
kita tak boleh biarkan semua usaha kita
sia-sia, okay?
wanita,
Kontrak Tongchen sudah sampai.
Jika pasukan undang-undang meluluskannya,
kita boleh menandatangani kontrak.
Betul ke?
Apa yang saya cakap tadi?
Sentiasa melihat sisi terang.
Anda sentiasa bimbang tentang apa-apa.
Baiklah. Balik kerja.
Okay.
Anda boleh mendapatkan pembantu anda
lihat semula.
Jika ada apa-apa isu,
beritahu saya.
pasti.
Saya melihatnya.
Tidak mengapa.
Terima kasih banyak-banyak.
Itu yang saya patut buat.
Kenapa awak ada di sini?
encik Lee,
bukankah anda menguji sistem?
Awak tidak ada di sini lebih awal.
Cik Shen akan bertanggungjawab sepenuhnya
mulai dari sini.
Saya menantikan
kerjasama kami.
ya.
Saya menantikan
kerjasama kami.
Saya juga.
Awak akan naik ke atas seorang diri?
Pandu dengan selamat dalam perjalanan pulang.
Okay. Saya pergi.
- Selamat tinggal.
awak buat apa kat sini?
Saya tidak boleh datang?
Anda meninggalkan projek itu.
Awak betul-betul tak nak jumpa saya?
awak dah minum?
Jadi apa?
Adakah saya memerlukan kebenaran anda untuk itu?
dah lewat.
Awak patut pulang.
Kita boleh bercakap
apabila anda sedar.
Awak masih sama
selepas sekian tahun.
Anda memutuskan segala-galanya sendiri.
Jangan sekali-kali memberi peluang kepada sesiapa.
Saya tidak faham
apa yang awak cakapkan.
Siapa kata dia akan bertanggungjawab
untuk projek Tongchen?
Kami hanya bertukar
orang yang bertanggungjawab.
Ia tidak menjejaskan kemajuan.
Adakah anda pernah bertanya kepada saya?
Saya ketua projek.
Adakah ia terlintas di fikiran anda
untuk menyemak dengan saya?
Atau adakah saya ini tidak penting?
Kenapa?
Setiap masa, orang yang memutuskan
sama ada pergi atau tinggal
sentiasa awak.
♪Saya berpura-pura diam♪
♪Hanya kerana saya takut saya akan merindui awak lagi♪
♪Saya menunggu dengan degil,
menyembunyikan masa lalu di sudut♪
♪Kata-kata di telinga saya terasa seperti jampi♪
Nampaknya awak tidak sunyi
tahun-tahun lepas ini.
Sudah tentu.
Seseorang harus hidup lebih baik dan lebih bahagia.
Betul.
♪Saya melihat ke arah bayang awak♪
♪Kenangan berkelip dalam diam♪
saya fikir
Saya akan mendengar jawapan yang berbeza.
♪Gelombang masa semakin meningkat♪
Jadi apa yang berlaku ketika itu
tidak menjejaskan anda sama sekali.
♪Mengaduk degupan jantung dan nadi saya♪
(Matematik)
Adakah anda mempunyai semua kertas ujian anda sedia?
Bawa mereka
dengan markah yang tinggi.
Tak perlu bawa semua.
Saya membawa mereka semua.
Adakah anda bodoh?
Apa-apa di bawah 120
tidak perlu pergi.
Lupakan saja.
Bawa sahaja semuanya.
Baik atau buruk, mereka tetap milik anda.
Ia lebih nyata dengan cara ini.
Okay.
Jom pergi sekolah.
Adakah anda suka tempat ini?
saya buat.
Anda akan berjumpa dengan guru tidak lama lagi.
gugup?
sedikit.
Tak perlu jadi.
Jawab sahaja
apa sahaja yang dia minta.
Kalau cikgu tanya awak
tentang matematik anda,
apa yang anda akan katakan?
Purata.
Anda perlu kedengaran lebih yakin
apabila bercakap dengan guru.
Apa yang perlu saya katakan?
Saya telah membaca kertas anda.
Matematik anda cukup bagus.
Saya fikir ia adalah subjek terbaik anda.
Terbaik saya ialah fizik.
Nampak? Itu bunyi yakin.
Guru kemasukan
ialah seorang guru matematik.
Dia telah melatih
banyak juara Olimpik.
Li Wu,
adakah anda berbohong sebelum ini?
"Math adalah subjek kegemaran saya."
Adakah anda
cakap macam ni?
Kegemaran saya ialah fizik.
Baiklah.
Saya akan ke Shanghai minggu depan
untuk latihan.
Encik Qi, saya menuju ke kelas.
Okay. Teruskan.
maafkan saya.
Maaf mengganggu awak.
Saya di sini untuk mencari...
Awak anak perempuan Cen, kan?
Jom masuk.
Masuklah.
Adakah anda membawa pelajar itu?
Ya, Encik Qi.
Adakah dia?
Adakah anda Li Wu?
Hello, Encik Qi.
Hello.
bagus.
budak tinggi.
Nampak kemas.
Anda telah melihat sekeliling
sekolah tadi,
bukan awak?
macam mana?
Adakah anda ingin belajar di sini?
ya.
Encik Qi,
ayah saya memberitahu saya
kelas anda
sentiasa teratas
ketika kamu mengajar
di Sekolah Menengah Yi City,
dan juga kini di Sekolah Menengah Yingcai.
Jika dia boleh belajar di bawah anda,
dia pasti akan membuat kemajuan yang besar.
Ayah kamu berlebih-lebihan.
Dia memberitahu saya tentang keadaan budak itu.
Dengan grednya,
masuk pun tiada masalah.
Program ulang tahun
di Sekolah Menengah Yingcai
menduduki tempat pertama di bandar.
Kami menempatkan pelajar ke dalam kelas
berdasarkan keputusan NCEE mereka
[*Peperiksaan Masuk Kolej Kebangsaan]
Terdapat Kelas Roket
dan Kelas Bakat.
Sudah tentu,
kelas yang lebih baik
cenderung mempunyai
suasana belajar yang lebih kukuh.
Masalahnya ialah
bahawa dia tidak mempunyai keputusan NCEE.
Adakah terdapat pelajar lain
dalam situasi yang sama?
ada,
tapi tak ramai.
Inilah yang akan kami lakukan.
Pada hari Isnin,
bawa dia untuk melengkapkan kemasukan
dan prosedur asrama dahulu.
Kemudian sekolah
akan mengatur ujian penempatan
untuk pelajar seperti beliau.
Kami akan menugaskan dia ke kelas
berdasarkan keputusan.
Baiklah.
Li Wu,
Saya dengar awak rindu sangat
kerana awak bekerja.
Adakah anda akan dapat bersaing?
Saya akan buat yang terbaik.
bagus.
Bekerja keras.
By the way,
bagaimana matematik anda?
Cuma
purata.
Tetapi saya sangat suka matematik.
Saya akan bekerja keras.
bagus.
Saya mempunyai keyakinan pada awak.
Terima kasih, Encik Qi.
Bukankah awak kata
fizik adalah satu-satunya subjek yang anda suka?
Matematik
adalah kaedah dan alat
untuk belajar fizik.
Lalu kenapa awak bertengkar dengan saya
dan tidak memberitahu saya?
Saya... saya minta maaf.
Kenapa awak minta maaf?
Baiklah,
Saya bergurau dengan awak.
Bagaimanapun, anda akhirnya
kembali ke sekolah.
Fokus belajar.
Jika matematik adalah purata,
maka lakukan lebih banyak usaha.
saya akan.
Anda melapor diri ke sekolah
dalam beberapa hari.
Anda tidak membawa banyak bagasi.
Saya akan bawa awak beli baju lagi
untuk memulakan anda.
saya ada baju.
Anda melihatnya di sekolah tadi.
Pakaian seragam bukan satu-satunya perkara
pelajar memakai.
Saya tidak mahu pakaian awak
untuk melukis
perhatian atau komen yang tidak perlu.
Anggap saja ia
sebagai hadiah alu-aluan daripada saya.
Terlalu kuat.
Hello. Adakah anda mempunyai gaya pilihan?
Saya boleh mengesyorkan sesuatu.
tak mengapa.
Kami akan melihat sekeliling sendiri. terima kasih.
Ini kelihatan bagus juga.
Gaya asas.
Cuba ini.
seminit.
Bolehkah anda membantu dia mencuba ini?
Terima kasih.
Dengan cara ini, sila.
Hello?
awak kat mana?
Mama saya akhirnya pergi.
Saya berada di pusat membeli-belah.
Adakah anda ingat saya memberitahu anda
tentang budak yang mula sekolah?
Aku tolong dia beli baju sikit.
(499 yuan)
Adakah ibu bapa anda masih marah kepada anda?
Apa guna marah?
Saya
yang sepatutnya berasa sakit hati tentangnya.
Jangan rasa macam tu.
Nanti saya layan awak
untuk menggembirakan anda.
Bawa budak itu bersama.
pasti.
Jumpa lagi nanti.
Dia sudah selesai, Cik.
bagus.
Ada satu lagi.
Saya cuba yang itu.
Ia tidak sesuai.
Cuba yang saya pilih.
Di sini.
(799 yuan)
Teruskan.
pusing balik.
Tengok cermin.
Cik, awak memang pandai bergaya.
Dia kelihatan bergaya.
Adakah anda suka?
Saya rasa ia kelihatan hebat.
Jom dapatkan sepasang kasut juga.
Dengan cara ini, sila.
awak pakai saiz apa?
saya...
Saiz 44.
Bolehkah anda mendapatkan sepasang saiz 44?
Kami kehabisan stok.
Tetapi gaya ini berjalan luas.
Anda boleh mencuba
yang 43 dahulu.
Jika ia tidak sesuai,
Saya akan memesan sepasang untuk anda.
Bagaimana dengan anda mencubanya?
terima kasih.
Berjalan-jalan. Adakah mereka kecil?
Nampaknya mereka tidak betul.
Saya akan mengambil 44.
Hantar mereka kepada saya apabila mereka tiba.
pasti.
Simpan baju itu buat masa ini.
Jom semak.
Okay. Dengan cara ini, sila.
Semuanya terhidang. Selamat menjamu selera.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Dengar!
apa?
apa khabar
Saya sangat risau tentang awak.
Baru beberapa hari.
Adakah anda benar-benar sihat?
saya sihat.
bagus. Duduk.
Adakah ini budak lelaki itu?
Dia tampan.
Hello.
Saya Chun Chang.
Awak boleh panggil saya Chun Chang.
Li Wu.
Chun Chang.
awak kacak.
Bagaimana keadaan awak selama dua hari ini?
Tidak boleh makan atau tidur, bukan?
Tidak.
Betul ke?
Baiklah kalau begitu.
Makan lebih.
Menjadi lebih gemuk.
Dan imuniti yang baik.
betul.
Kenapa awak tidak makan, Li Wu?
Ini baru keluar segar.
Mereka sangat baik.
- Anda harus makan lebih banyak.
- Terima kasih.
Baiklah.
Oh betul.
Saya mempunyai seorang kawan peguam yang sangat baik.
Adakah anda mahu saya mengesyorkan dia kepada anda?
tak perlu.
Saya boleh mengendalikan perkara sebagaimana adanya.
Betul ke?
Bagaimana dengan awak?
Apa yang ibu anda datang untuk kali ini?
Apa lagi yang boleh berlaku?
Untuk menetapkan saya dengan seseorang.
sekali lagi?
Saya takut untuk berkahwin.
Anda contoh amaran saya.
Awak gunakan saya sebagai alasan awak, ya?
Makan dengan seorang lelaki muda
sungguh menjamu mata.
Dia budak. Jangan usik dia.
nak apa?
Dia sudah dewasa.
awak comel.
Anda akan merah padam apabila saya membuat jenaka.
Li Wu,
kenapa muka awak merah sangat?
apa salahnya
adakah awak
rasa tidak sihat?
Saya rasa begitu.
Mari bawa awak ke hospital.
bangun.
Bill, tolong.
Bersandar pada saya.
Berhati-hati.
♪Light mengisytiharkan hari yang baharu♪
♪Adegan semalam♪
♪Mula ulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang mengiringi malam♪
♪Masa tanpa tidur yang tidak terkira♪
♪ "selamat malam" awak♪
♪Meredakan semua kegelisahan saya♪
♪Angin seolah-olah telah jatuh♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Rama-rama berlama-lama♪
♪Sangat romantik♪
♪Tanpa perasan♪
♪Saya dapati di mana degupan jantung saya bermula♪
♪Ia bermula lama dahulu♪
♪Maaf saya lambat sampai♪
♪Saya sudah biasa menerima
ucapan pagi awak♪
♪Memusingkan semua kesusahan♪
♪Ke dalam perkara yang paling mudah♪
♪Saya sudah biasa menikmati malam yang baik♪
♪Ketakutan hidup terlalu singkat♪
♪Hilang dalam sekelip mata♪
♪Apa yang perlu saya lakukan♪
♪Menyayangi setiap selamat pagi
dan selamat malam bersama anda♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Menjadi detik-detik biasa kecil yang hebat♪
♪Mungkin kadangkala kita akan terpisah♪
♪Ingat untuk pulang tepat pada masanya♪
♪Saya buat kegemaran awak♪
♪Makan malam♪